слова_ведущего_1 Привет путники . Я ведущий этой игры. давай я вам всё обясню.
слова_ведущего_2 Вы попали в это мир через портал который на данный момент закрыт.
слова_ведущего_3 Единственный способ вернуть вас домой - это активировать его снова.
слова_ведущего_4 Для активации вам предётся найти зачарованную книгу .
слова_ведущего_5 Вы можете найти эту книгу в священной впещере 
слова_ведущего_6 Будте осторожны!!! Ваш путь будет сложен. Желаю Вам удачи!!!

вариант_ответа_1 Нажмите (1) чтобы начать игру
вариант_ответа_2 Нажмите (2) если хотите выйти с сохранением
вариант_ответа_3 Нажмите (3) если хотите выйти без сохранения
вариант_ответа_4 Нажмите (4) если хотите пересоздать персонажа